準備できた？
准备好了吗？
もうすぐ開始時間だよ
马上就到开始时间了
やべぇ　緊張してきた
坏了  开始紧张了
我ながらクオリティ高いものができてしまった
连我自己都觉得做出来的东西质量很高
でも…
可是…
どうしよう　気合い入れすぎで　浮いてたら…
怎么办  要是用力过猛  显得很浮夸的话…
大丈夫だ　これ
看来没问题
みんな　思ったより本気だ
大家比想象中的还要认真啊
女子は定番コス
女生们都是经典造型
男子はネタ系が多い
男生NETA系比较多
よかった
太好了
浮くことはなさそうだ
我这个应该还不算浮夸
アース様イケてんね
地球大人不错啊
どう？メイド服
怎么样？我的女仆装
うちのも似合ってるっしょ？
很适合我吧？
す…すごくよく似合って…ます
非…非常适合你
ありがと
谢谢
うちら午前のシフト一緒だよね
我们上午排班在一起
よろ～
请多指教~
は…はい
好…好的
かわいい
好可爱
いいじゃん　伊地知
挺不错的嘛  伊地知
でしょう～
是吧~
写真撮ろう　写真
来拍张照吧
もちもち
好啊好啊
同じオタクでよかった
在同一个班真是太好了
いいか　みんな
听好了  大伙
学祭一日目は
学园祭的第一天
クラスごとの模擬店がメイン
主要是各个班级开的店
生徒の父兄のみとはいえ
虽然只对学生的家属开放
外部の来場者も来る！
但也会有校外人士过来！
あんまり行かれるなよ
别太放飞自我了
二日間の学祭　絶対に成功させるぞ！
为期两天的学园祭  我们一定要取得成功！
お前が一番浮かれてんじゃねぇか
你才是最起劲的那个吧
よく言えたな
真亏你说得出口
てか　何のコスプレだよ　それ
话说你这是在COS什么啊
夏休みだ
暑假
概念のコスプレ？
还有概念COS？
何でもありだな
还真是什么都有啊
それではただいまより　学校祭は開幕します
现在  学园祭正式开幕
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能够遇见你确实很幸运
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你习惯接触的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你觉得自己有那个本事
Then I'll be right here
那我就在这里等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
觉得还是独来独往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
当你寻找爱时  它总是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你们这些男生就喜欢玩那些感情把戏
They say love is blind
人们常说爱情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要闭上  双手紧握不放
Enjoy the ride
尽情享受这段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不难懂
Just give a girl 全て world
只要给予她整个世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不发  你的眼神早已诉说
All that I need to know from you
关于你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背负着所有的过往与重担
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  让心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那里没有答案  没有地图  没有指引
Follow what you feeling
跟着你的直觉走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不会主动出击  也不会和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就证明给我看
Come find me
快来找到我
"Girl be mine"
“你只属于我”
なんて信じない
这种话我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
证明给我看  你对我毫无保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰为我们连成一线
Today I know I've been running around your brain
今天我已占据你的脑海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危险信号
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再见吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕抛弃一切
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
Think twice about it
再好好想想吧
第10个小时『学园祭!!』
こちらご注文の品です
这是您点的
伊地知　次　こちら
伊地知  接下来是这边
こっちが先だって
明明是我先来的
琴子　来いよ
琴子  快过来
ありがとう～
多谢惠顾~
さすが伊地知さん
不愧是伊地知同学
予想してたとはいえ
虽说早有预料
伊地知　早く
伊地知  快点
すごい人気だ
人气真高啊
ちょっと待ってね
稍等一下
それに…
而且…
いいな　コスプレ
COSPLAY真好啊
めっちゃ楽しそう
感觉很有意思
羨ましい
好羡慕
彼女ナース服を見に来ました
我是来看女朋友的护士服的
みんなのコスプレも好評みたい
大家的COS评价好像也不错
次の方　どうぞ
下一位请进
二人でーす
我们有两位
はい
好的
あれ？天音さんは？
嗯？天音同学呢？
各スタッフのシフトは　タイムテーブルを参照してください
关于每位工作人员的排班  请参照时间表
なっ！これは…
什么！这…
伊地知と天音が別々の時間帯に？
伊地知和天音不在同一个时间段？
愚か者め！
愚蠢的家伙！
人気ヒットの二人を同時に出すわけがないだろ！
怎么可能把两大人气王同时放出来！
それだけじゃないぞ
还不止这些
お色直し？！
换装？！
そう！
没错！
午前と午後で　二種類のコスプレを用意した
我们在上午和下午各准备了一套COS
二人のコスプレを全て見たければ
如果想看完两人的全部COS
合計四回の来店をお願いしますよ
还请务必合计光临本店四次
お願いします
拜托啦
なんて卑劣な…
何等的卑鄙…
あくどいぞ　１－Ａ
你们高一A班也太黑了吧
なんとでも言え！
随便你们怎么说！
いや　めっちゃ盛り上がってんじゃん
哇  真热闹啊
こりゃ　模擬店部門一位はもらったか
这下模拟店组的第一名应该是稳了
模擬店部門？
模拟店组？
知らねぇの？
你不知道吗？
後夜祭で色んな賞が発表されんだよ
后夜祭会颁发各种奖项
模擬店大賞とか　かくし芸大賞とか
像模拟店奖  才艺表演奖之类的
中でも一番の目玉はミスター＆ミスコン
其中最引人注目的是男女选美大赛
生徒の投票で　学年別に一番の美男美女決めんのさ
由学生投票  分年级选出最帅和最漂亮的人
伊地知
頑張れ
加油
一年部門は　我らが伊地知と天音さん一騎討ちだろ
高一的话  应该是我们班的伊地知和天音同学单挑吧
そんなイベントがあるんですね
还有这种活动啊
そうだ
对了
これ　投票用紙
这是选票
余ってるから　やるよ
我还有多的  给你了
ありがとうございます
非常感谢
なあ　誰が一位になると思う？
话说  你觉得谁会拿第一？
まあ　普通に伊地知だろう
不过一般来说就是伊地知吧
天音さんの女子人気はえぐいだぞ
天音同学在女生那边人气也很高
１－Ｄの汐さんも結構…
高一D班的汐同学也…
１－Ｃにもかわいい子いたよな
高一C班也有很多可爱的女生
確かに
确实
みんな　詳しいな
大家都很懂啊
僕はどうせなら天音さんか伊地知さんに勝ってほしいし
我的话肯定是希望天音同学或者伊地知同学获胜
お二人のどちらかを選ぶとして…
要选她们其中一位的话…
どちらかを…選ぶ？
选…其中一位？
僕にそんなおこがましいことができるわけ…
我怎么可能做出如此厚颜无耻的事…
オタクくん？
阿宅同学？
ねえ　琴子ちゃん
小琴子
ああ　はい
啊  来了
明日の後夜祭　俺とどう？
明天的后夜祭要不要和我一起？
ほら　あれ
就是那个
何でしたっけ？
是什么来着？
花火の噂知らない？
你不知道烟花的传闻吗？
花火？
烟花？
学祭二日目の終わりに花火あるんでしょ？
学园祭第二天结束后不是会放烟花吗？
そう
没错
男女二人が手を繋いでその花火を見ると
据说男女两人牵着手一起看烟花的话
幸せになれるっていうジンクスがあるんだって
就会获得幸福的那个传说
ごめん　先輩
抱歉  学长
友達と見る約束してるんで
我和朋友约好一起看了
伊地知
後夜祭の花火
后夜祭的烟花
俺と二人で…
和我一起…
幸せになろうって？
变幸福的那个？
うち十分幸せだから
我已经很幸福了
そこ　営業妨害です
还有  你妨碍我们营业了
つれないな
真冷淡
いや　モテモテだね
这么受欢迎啊
みんな暇だね
大家都太闲了
あの噂ってこんな有名なんだ
那个传闻这么出名啊
こうも流行ってたら
这么流行的话
みんな誰かしらと約束してたりしてね
大家应该都和谁约好一起看了吧
こら　サボらないの
好了  不要偷懒
おと　ごめんごめん
抱歉抱歉
質問よろしいでしょうか　ご主人様
可以问您一件事吗  主人
い…伊地知さん
伊…伊地知同学
ドキッとした？
吓到了吗？
えと…
那个…
オタクくんさ
阿宅同学
後夜祭の花火　誰かと見る約束してる？
你约了人一起看后夜祭的烟花了吗？
後夜祭の花火…
后夜祭的烟花…
そんなこともやるんですか
还有这种东西吗
約束はしてないと
也就是说没约
てか　さっき様子おかしかったけど　どうしたの？
话说你刚才看起来不太对劲  怎么了？
実は　ミスコンの投票先で悩んでて
其实我在纠结选美大赛的投票
でも　もう決めました
不过我已经决定好了
伊地知さんのことを応援します
我要支持伊地知同学
あ…ありがとう
谢…谢谢
うちに投票したってこと？
也就是说你要把票投给我？
はい
是的
天音じゃなくて　うちに？
不投给天音  投给我？
嬉しいよな…
好高兴啊…
なんか複雑なような
心情有点复杂
いや　ただ…まあ　どっちの名前も書いたんですけど
不过  你们两个的名字我都写了
やっぱりダメですかね
这样是不是不太好啊
そんな笑います？
有这么好笑吗？
オタクくんらしいね
很像你会做出来的事
シフトが変わって
排班一变
明らかにこれまでとは客層が違う
顾客群体和之前明显不一样
これは…
这就是…
来る！
来了！
天音のターンだ！
是天音同学的回合！
吸血鬼コス？！
吸血鬼COS？！
足　長すぎ！
腿好长！
か…顔がいい！
脸…脸也好看！
あの衣装　もしかして…
那套衣服  难道说…
大帝ヴァンプ？
是吸血鬼大帝？
キラモンのコスプレじゃないか　あれ
那不是闪光兽COS吗
あんなにジ・アースのコスプレを羨ましがっていたのに
明明之前那么羡慕The Earth的COS
ある日突然何も言わなくなったのは
结果某天突然一个字都不提
これにたどり着いたから
原来是因为要出这个
いや…
不对…
しかし服のデザインが違う
这套衣服的设计有点不一样
ヴァンプ推しの天音さんは間違えるか
这么喜欢吸血鬼大帝的天音同学会弄错吗
ただの吸血鬼コスという可能性も…
也有可能只是单纯地COS吸血鬼…
人間は愚かだ
人类真是愚蠢
ヴァンプだ　これ
这就是吸血鬼大帝
よく分かんないけど　かっこいい
虽然不是很懂  但是好帅啊
天音さんってああいうことやるタイプだったか
天音同学会做这种事吗
コスプレって…楽しい～
COSPLAY真开心啊~
COSPLAY时羞耻心荡然无存的天音
ヴァンプのウィンクとポーズの角度まで完璧だ
吸血鬼大帝的眨眼和姿势的角度都完美还原了
デザインが違うのは　多分自分では衣装を作れなかったからだな
设计上的差别可能只是因为自己做不了吧
ジ・アースだ
是The Earth
し…知ってるんですか　キラモン
你…你知道闪光兽吗
うん　学校で流行ってるよ
嗯  学校里很流行
ちなみに　どのキラモンが好きですか
顺便问一下  你喜欢哪只闪光兽
えとね…
我想想…
ケッピー！
凯皮！
いいですね　最初の相棒だし　かわいいですよね
可以啊  毕竟是第一个搭档  而且也很可爱
うん　かわいい
嗯  很可爱
初めてキラモン好きの子供に出会った
还是第一次遇到喜欢闪光兽的小孩
まさか生の声が聴けるなんて…
没想到还能听到真人说话…
コスプレしてよかった
出COS真是太好了
アース様もかっこよくて好き
地球大人也很帅  我也喜欢
嬉しいです
好开心
天音さんがぬるっと近づいてきた
天音同学悄悄靠过来了
うわ　ヴァンプ様だ
哇  是吸血鬼大帝
バレたか
被认出来了吗
多分こんな展開を
大概会是这样
じ…実は近くにもう一人キラモンがいるんですけど
其…其实附近还有一个人出了闪光兽COS
分かるかな？
你能找到吗？
本当？
真的？
どこ？
在哪？
し…仕方ないですよ
这…这也没办法
ヴァンプって子供受け悪そうですし
小孩子不怎么能接受吸血鬼嘛
べ…別に気にしてないし
我…我又不在意这个
ていうか　きっと衣装が完璧じゃないからで
话说  肯定是因为这套衣服还不够完美
そうですね
说得对
哀れむな！
不准可怜我！
アース様
地球大人
ばいばい
拜拜
あ…あの…
请…请问…
写真一緒にいいですか
可以和您一起拍张照吗
容易いことだ
小事一桩
では　あちらへ
那么  这边请
さすが…
不愧是她…
見事なキラモン愛です
这就是对闪光兽纯粹的爱啊
天音さん…
天音同学…
僕もキラモン併せで写真撮りたいな
我也想拍闪光兽的合照
でも　この盛り上がりの中
但现在气氛这么热闹
陰キャの僕がツーショットお願いするのは厳しい
我一个阴角实在很难开口求合影
伊地知さんの時もだけど
刚才的伊地知同学也是
お二人とも　本当に人気者だな
两位真受欢迎啊
オタクくん
阿宅同学
一緒に撮ろう
一起拍吧
天音さん？
天音同学？
いいんですか
可以吗
当然じゃん
当然了
てか　オタクくんは一緒に撮りたいって思わなかったわけ？
难道你不想一起拍吗？
そ…それはもちろん…
我…我当然想了…
知ってた
我知道
みんなに遠慮したんでしょ？
你是在顾虑大家吧？
天音さん　それでわざわざ来てくれたのか
天音同学是因为这个才特地跑过来的吗
もちろんただのツーショットじゃないよ
当然  这不只是普通的合照
もしや…
难道说…
ヴァンプ様とアース様が揃うんだから
吸血鬼大帝和地球大人齐聚
初代アニモン３４話『黄金チェストを賭けて』
初代动画版闪光兽第34话《赌上黄金宝箱》
準備いい？
准备好了吗？
撮るよ
要拍了
瀬尾　給仕頼む
濑尾  来帮忙上菜
ああ　はい
啊  好的
今行きます
我这就来
珍しいね
真稀奇
天音が自分から男子と写真撮るなんて
你居然会主动和男生一起拍照
あのコスプレいいなって思ってたから
我只是觉得那个COS很不错
あーね　なんだろうねあれ　地球コス？
对了  那出的是什么啊  地球COS？
いや　これは…
那个是…
にしても　近くない？
话说是不是离得太近了？
そ…そんなことないよ
怎…怎么可能
これくらい普通でしょ？
这就是正常距离吧？
そうかな
是吗
普通普通…
很正常啦…
今のはキラモン併せだし
刚才那是闪光兽的合照
特別な意味なんて…ないし
没有什么特别的…意思
COSPLAY咖啡厅
【午休中】
13点开店!
なあ　ミスコン候補見に行かねぇ？
要不要去看看选美大赛的候选人？
当然１－Ｃ　１－Ｄは外せねぇよな
高一C班和D班的肯定不能错过啊
行くぜ！
冲啊！
腹減った…
饿了…
なんかがっつりしたもん食い行くべ
去吃点能填饱肚子的东西吧
ねえ　クレープあるって
听说有卖可丽饼
マジ？行こう
真的？走吧
休憩か
休息时间啊
どうしよう
怎么办呢
一人で学祭回るのもな…
又不想一个人逛学园祭…
校舎裏集合
来校舍后面集合
しゅ～ご～
集~合~
来た来た
他来了
どうしたんですか　こんなところで
你们在这里做什么
実はだね…
其实…
お願い　この服着てみて
拜托了  穿一下这件衣服
僕がですか
我穿吗
そう　お願いできる？
没错  可以吗？
ちなみに　何の服を？
问一下  是什么衣服？
着てくれるよね？
你会穿吧？
ね？
会吧？
嫌な予感しかしない
有种不祥的预感
そうだ　僕午後の準備が…
对了  我还要准备下午的…
オタクくんさ…
阿宅同学…
うちらのコス散々見たじゃん
我们的COS让你看了个够
オタクくんもやらなきゃフェアじゃないでしょ？
你不穿的话就太不公平了吧？
そあ　脱げ！
行了  快脱！
ほら　脱げ！
好了  快脱！
わわ…分かりました
我我…我知道了
着ます…着ます着ますから
我穿…我穿还不行吗
超楽しみ
好期待啊
たまにはオタクくんにもやってもらわなきゃね
偶尔也得让阿宅同学穿一穿才行
だよね
是啊
お二人とも…
两位…
こ…これで満足ですか
这…这下满意了吗
なんか意外とかわいくない
还挺可爱的嘛
よし　午後はそれで行こう
好  下午就这么穿着吧
行きません！
我才不要！
何撮ってるんですか
你在拍什么啊
じゃあ　次はこっちで
接下来穿这个
その次はこっち
然后再穿这个
ちょっと　何着あるんですか
不是  你到底有多少件啊
之后被拍了个爽
さあさあ　皆さま
来来来  各位
お色直しした　新しいコスプレですよ
现在是换装后的新COS造型哦
なんかマンガでよく見るギャルって感じだ
感觉像漫画里经常出现的辣妹
天音　めっちゃ似合う
天音  真的好适合你啊
ギャルみ出た出た
很有辣妹的感觉
コスプレなんですか　あれ
那是在搞COSPLAY吗
制服に見えますけど
这不就是校服吗
平成ギャルというものですね
这个叫平成辣妹
２０００年代に流行って…
在2000年代流行过…
て紗優さん？！
纱优？！
こんにちは　オタクさん
你好  阿宅哥
いらしてたんですね
你来了啊
はい　お姉ちゃんのコスプレを冷やか…
是的  我来看姐姐COS的笑话…
見に来ました
来看COS的
冷やかしに来たんだ…
来看笑话的啊…
実は…
其实…
ナースとかチャイナとか
我本来以为会是护士服或者旗袍
もっと過激なものを期待してたので
这种更加刺激的造型
正直肩透かしっていうか
老实说有点扫兴
て…手厳しい
好…好严格
しかしすごい人気ですね
不过她很受欢迎啊
せっかく来たのに　全然気付いてもらえない
我难得来一趟  没想到她根本没发现我
じゃあ　僕が呼びに…
那我去叫…
慶お姉ちゃん
庆姐姐
紗優
是纱优啊
いつにも増して　クールでかっこいいお姉ちゃんだよ
姐姐我比平时更加高冷帅气哦
見た目と言動が伴ってないですね
你这外表和言行严重不符啊
ダメだ　紗優さん
不行啊  纱优
ここで天音さんのことを「お姉ちゃん」なんて呼んだら
在这里管天音同学叫姐姐的话
天音の妹？
天音的妹妹？
めっちゃかわいい
好可爱啊
やっぱり囲まれた
果然被围住了
あの…
那个…
ネコ耳つける？
要不要戴个猫耳？
私は見に来た側で　見られに来たわけでは…
我是来看的  不是来被看的…
ほら　座って座って
好了  快坐下
いや　タジタジな紗優とか新鮮だわ
哎呀  看见纱优手足无措的样子还挺新鲜的
助けたほうがいいんじゃ…
不用去帮她吗…
てことは　血は繋がってないんだ
也就是说  你们没有血缘关系
はい
是的
血とか関係ないよ
无关血缘
私の自慢の妹でございます
她可是我引以为傲的妹妹
でも　なんか二人に似てる気がする
不过你们两个确实有点像
分かる　クールな感じが天音にそっくり
我懂  这种高冷的感觉简直和天音一模一样
クール？
高冷？
高校でもそうなんですね
上了高中还是这样啊
さ…紗優さん…
纱…纱优小姐…
変なこと言ったりしないよね
不要说什么奇怪的话哦
紗優ちゃんのお姉ちゃんはね
纱优的姐姐啊
全女生徒の憧れと言っても過言じゃないね
可以说是全校女生憧憬对象
憧れ…
憧憬…
あったかいトマト無理～
我不要吃热的西红柿~
スポーツしてる天音は超かっこいいよ
运动时的天音也很帅
二つ名はなんと　「鉄仮面」
外号“铁假面”
鉄仮面…
铁假面…
見て　キラモントレカの新弾
快看  是最新的闪光兽卡牌
ねえねえ　家での天音ってどんな感じ？
天音在家里的时候是什么样子的？
やっぱ頼れるお姉ちゃん？
果然是个可靠的姐姐？
家では結構抜けてたりして？
在家里会不会冒冒失失？
家では…
在家里…
お姉ちゃん　また晩ご飯前に
姐姐  你又在吃饭前吃零食
ごめんなさい～
抱歉~
家でのお姉ちゃんは…
家里的姐姐…
大人っぽくて　かっこいいんです
很成熟  很帅气
私もお姉ちゃんみたいな素敵な人になりたいなぁって
我也想成为像姐姐那样优秀的人
かわいい
好可爱
なんていい子なんだ
真懂事啊
もう十分素敵だよ
你已经很优秀了
天音さん　やっぱ家でもクールなんだ
天音同学果然在家里也那么高冷
素敵…
好棒…
紗優様
纱优大人
お兄さんと呼んでくれないか
能不能叫我一声哥哥
大女優…
演技派…
疲れた
累了
ちょっと休んでから帰ります
我休息一下就回去
ごめんね　紗優
抱歉  纱优
控え室あるから　ゆっくりしていきな
这边有休息室  好好休息一下吧
オタクくん　紗優のこと頼んでいい？
阿宅同学  能不能帮我照顾一下纱优？
天音　お願い
天音  这边
私　接客行けなきゃ
我得去接待客人了
はい　お任せください
好的  交给我吧
午後はずっと暇ですし
反正我下午没什么事
紗優とも話したかったので
而且我也想跟纱优聊聊天
ありがとう
谢谢
私のことも口説く気ですか
你连我都要撩吗
熱々の焼き鳥いかが
要不要来点热腾腾的烤鸡肉串
イカ焼きもあるよ
也有烤鱿鱼哦
よし　時間だ！
好了  时间到！
次のスタッフとシフト交代してくれ
跟下一班人换班吧
はい
好
そろそろ紗優を送ってなきゃ
差不多该送纱优回去了
このシール　ふわふわでかわいいでしょ？
这个贴纸软乎乎的  很可爱吧？
そうだ　お気に入りのマステ分けてあげますね
对了  我把我喜欢的胶带分你一些
ありがとうございます
非常感谢
もうこんな時間
已经这个时候了
オタクさん　お相手ありがとうございました
阿宅哥  谢谢你陪着我
いえいえ　こちらこそ
不用客气  是我要道谢
僕でよければ　校門までお見送りに？
不介意的话  我送你到校门口？
いえ　お姉ちゃんにお願いするので
不用了  我让姐姐送我
それより　オタクさん
比起这个  阿宅哥
後夜祭の花火の噂
关于后夜祭烟花的传闻
お相手は慶お姉ちゃんでどうですか
让庆姐姐和你一起看怎么样
待て！
等等！
後夜祭の噂？
后夜祭的传闻？
気にしないで　オタクくん
别在意  阿宅同学
ほら　行くよ　紗優
行了  快走  纱优
まったく　あんたは…
你这孩子真是的…
どこでそんな話聞いたのさ
你从哪里听来的
質問責めの最中に誰かが言ってました
被大家提问的时候有人提了
で　どうなんですか
所以  你怎么想
奥手な二人が進むにはいいきっかけだと思うけど
对于不擅长恋爱的你们来说是个不错的机会
別に…
其实…
進む気なんて…ないし
我也没想更…进一步
何よ　その顔は
你那是什么表情
伊地知さんは素直に誘ってるかもしれませんよ
说不定伊地知姐姐会很直率地邀请他
ないない
不会的
あれで意外と奥手だから　伊地知は
其实伊地知也意外地不擅长恋爱
ていうか　進むとか進まないとか　勝手に決めないでよね
话说回来  不管有没有进展也不能擅自做决定啊
ではここで
那就送到这里
はいはい
好啦好啦
気を付けてね
路上小心
マセ紗優
小孩姐纱优
そろそろ当番だから
差不多到我当班了
じゃあね
待会见
うん
嗯
两人牵着手一起看烟花
就会变得幸福
邀请你你心仪的那个人
一起看吧！
後夜祭の花火か…
后夜祭的烟花啊…
君と好きなものが同じだったんだ
原来我们喜欢的东西一模一样啊
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那种闪闪发光的生活根本不沾边
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的话  再困难我也不怕
ちょっと照れくさいけど
虽然会有点害羞
えっと…
那个…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起来了
始まりってなんだったっけ
我们当初是怎么开始的来着
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那种事也无所谓啦
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
绝望可是种奢侈
無駄つかいはやめて
可不能浪费了
ベタな日々にチェックメイト
给这平淡无奇的日子将上一军
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  说不定你也能改变世界
記憶に妄想なんのその
记忆也好  妄想也罢  全都无所谓
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不灭
｢写真撮ろー！｣
“来拍照吧!”
てか　Why don't you?
话说  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
总感觉要有什么事情发生
ただライクに混沌
即使好感中夹杂着混乱
なんかその　わかってくれそうだと思った
但感觉你好像能够理解我
間違ってた？
是我搞错了吗？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都没意识到吗？
伝わるテレパス
我们就是心有灵犀
この友情って一生ものかも
这份友情也许是一辈子的宝物
なによりもラブ=愛なの
不管怎样  Love就是爱嘛
全力
拼尽全力
つまり　I love you
也就是说  I love you
更に　I need you
更加  I need you
永遠に愛してる
永远爱着你